我现在用的是macbook，请你用python写出一个有界面的工具，
该工具的功能是配置导入规则，使得其从多个数据中将数据根据该导入规则导入到某个数据库中
该工具的配置文件会设置一个数据库schema的连接信息。该数据库存储的是用户信息及导入规则信息。
该工具界面左边是棵节点树，有个节点为connections，该节点展开后为各种不同数据库类型，比如mysql，sqlserver，oracle，数据库类型展开后为具体的链接，这里每个节点为对某个数据库某个schema连接信息的保存。节点名为这个链接的别称，选中该节点，右边界面就会展示这个节点链接的全部信息，可修改。数据库类型节点选中右键菜单右选项添加，可进行该数据库类型链接的添加。每个链接节点前面都有一个跟链接名字差不多大小的图标，图标显示通过该链接配置信息配置，工具是否可以连上该数据库。点上具体链接节点右键可以删除该链接节点。
节点树上还有个节点叫selection，selection下的子节点有各个名字，该名字为具体selection的代称，点上该节点，其子节点为上面的具体的connection的别称，子节点可以增加、删除，选中该具体selection，右边便会展示该具体selection的具体selection，其所涉及到的schema只能是该具体selection下面添加的具体的connection。
该具体selection右键菜单右个执行项，可对这个selection语句进行执行
结果，或者错误都会展示在右边下方位置。右边的上方与下方是有分界线的，该分界线的上下位置可以调整。
节点树上还有个节点为Import
还有个节点为class
先说class节点，这个class右边展示的是数据库的链接的信息
这个class下面可以添加节点，节点为具体的class，节点名就是该具体class的名字，选中该具体class，右边会展示一个竖直的列表，展示的是class所拥有的属性跟属性的类型。
通过这些class的配置，该工具可以创建跟class同名的table，table的每一项就是class配置的属性。

然后import节点子节点就是具体的import的名字。具体的import的子节点为具体class跟具体selection的配对，选中该配对，右边展示的是class的attributes，对每个attribute可以选择具体selection的列名。
这样，执行该import，就可以从selection语句将数据导入到我通过class配置到schema里了。

以上信息都会被写成一个xml文件保存到这个工具配置的数据库链接的表里。每次该工具打开的是一个集合版本，存在另一张表里，每次打开修改后，配置信息就只保存该次更改的信息，更改的信息不会立马生效，需要创建人对该修改进行提交，需要另一个有check权限的人对其进行审核，可以打回，留comment说明原因，也可以approve。approve后再让一个有执行权限的人登陆到该工具进行执行，这些用户信息也都保存在该工具配置文件配置的数据库中。

所以该工具一开始打开的界面是加载所有的配置信息，有几个分类，下面分别挂哪些配置是创作中的，哪些是审核通过的，哪些是已经执行的。是的，这些修改的集合也会被命名，也有comment，便于用户区别。打开或创建这个修改集合，才展示我刚才说的那个左边有节点树的界面。修改的信息通过对节点文字增大，加粗，将颜色变成红色来告诉用户该信息在这次修改集合中有变动。